# 注意事项

1. 『很多』公司面试题都是常年不更新的，『可能』你搜该公司往年的面经，就能猜到今年的题目。

2. 很多面试官的知识也是常年不更新的，你不要答得太『偏激』，应该了解大众的想法。面试官如果是错的，不要顶嘴，就说嗯嗯，有道理。

3. 本押题主要强调答题思路，具体答案都可以搜到（不要用百度）

   # 技巧

4. 遇到比较抽象的题目就具体化（举例），比如你是如何理解html语义化的，可以具体说几个东西，比如比较入门的段落要写p标签，标题要写h1-h6。

5. 遇到比较具体的题目就抽象化（阐述），比如viewport是什么用的，除了答了答案，可以加上，因为近几年移动端发展，所以viewport发展。

6. 抽象题目搜知乎，比如什么是函数式编程，代码题目搜 Stackoverflow 或博客，还有Mdn。

7. 『XXX 的原理』这种题目一般都是说源代码思路，但你不需要看源码，直接看别人的博客即可（再次强调，不要用百度）

   # HTML

8. 必考：你是如何理解 HTML 语义化的？

9. meta viewport 是做什么用的，怎么写？

10. 你用过哪些 HTML 5 标签？

11. H5 是什么？

    # CSS

12. 必考：两种盒模型分别说一下。

13. 必考：如何垂直居中？

14. 必考：flex 怎么用，常用属性有哪些？

15. 必考：BFC 是什么？

16. CSS 选择器优先级

17. 清除浮动说一下

# 原生 JS

1. 必考：ES 6 语法知道哪些，分别怎么用？
2. 必考 Promise、Promise.all、Promise.race 分别怎么用？
3. 必考：手写函数防抖和函数节流
4. 必考：手写AJAX
5. 必考：这段代码里的 this 是什么？
6. 必考：闭包/立即执行函数是什么？
7. 必考：什么是 JSONP，什么是 CORS，什么是跨域？
8. 常考：async/await 怎么用，如何捕获异常？
9. 常考：如何实现深拷贝？
10. 常考：如何用正则实现 trim()？
11. 常考：不用 class 如何实现继承？用 class 又如何实现？
12. 常考：如何实现数组去重？
13. 放弃：== 相关题目（反着答）
14. 送命题：手写一个 Promise

# DOM

1. 必考：事件委托
2. 曾考：用 mouse 事件写一个可拖曳的 div

# HTTP

1. 必考：HTTP 状态码知道哪些？分别什么意思？
2. 大公司必考：HTTP 缓存有哪几种？
3. 必考：GET 和 POST 的区别
4. Cookie V.S. LocalStorage V.S. SessionStorage V.S. Session

# 框架 Vue

1. 必考：watch 和 computed 和 methods 区别是什么？
2. 必考：Vue 有哪些生命周期钩子函数？分别有什么用？
3. 必考：Vue 如何实现组件间通信？
4. 必考：Vue 数据响应式怎么做到的？
5. 必考：Vue.set 是做什么用的？
6. Vuex 你怎么用的？
7. VueRouter 你怎么用的？
8. 路由守卫是什么？

# 框架 React

1. 必考：受控组件 V.S. 非受控组件
2. 必考：React 有哪些生命周期函数？分别有什么用？（Ajax 请求放在哪个阶段？）
3. 必考：React 如何实现组件间通信？
4. 必考：shouldComponentUpdate 有什么用？
5. 必考：虚拟 DOM 是什么？
6. 必考：什么是高阶组件？
7. React diff 的原理是什么？
8. 必考 Redux 是什么？
9. connect 的原理是什么？

# TypeScript

1. never 类型是什么？
2. TypeScript 比起 JavaScript 有什么优点？

# Webpack

1. 必考：有哪些常见 loader 和 plugin，你用过哪些？
2. 英语题：loader 和 plugin 的区别是什么？
3. 必考：如何按需加载代码？
4. 必考：如何提高构建速度？
5. 转义出的文件过大怎么办？
   上面五题请看这个不错的参考：https://zhuanlan.zhihu.com/p/44438844

# 安全

1. 必考：什么是 XSS？如何预防？
2. 必考：什么是 CSRF？如何预防？

# 开放题目

1. 必考：你遇到最难的问题是怎样的？
2. 你在团队的突出贡献是什么？
3. 最近在关注什么新技术
4. 有没有看什么源码，看了后有什么记忆深刻的地方，有什么收获

# 刁钻题目

1. 代码
2. 代码
3. `(a ==1 && a== 2 && a==3)` 可能为 true 吗？

# 超纲题

1. JS 垃圾回收机制
2. Eventloop 说一下

# 个性化题目

- PWA
- echarts.js / d3.js
- three.js
- flutter
- SSR