### 药丸💊

[click here](http://bbs.uestc.edu.cn/forum.php?mod=viewthread&tid=1783901&page=4)

算了，河畔现在应该还没这么开放，给你个整合版
首先强调一点：**光吃不练，是假把式
**
1，西地那非(万艾可)，他达那非(希爱力)，伐地那非（艾力达）都是**加硬度减技能CD**，详细的原理说明、副作用和实验数据见**英文维基百科**

A西地那非：即老牌伟哥，吸收慢，代谢快，美国FDA和CFDA批准。

B他达那非：代谢时间长，吃完三四十小时都能快速开始战斗，**异地恋相聚干柴烈火，久违的鼓掌，首选**，美国FDA和CFDA批准的唯一长效PDE-5抑制剂。还有额外效果是治疗前列腺增生。

C伐地那非：吸收快，提前二三十分钟吃都行，美国FDA和CFDA批准。

价格：A<B<C
副作用：统计意义上是A>B>C

2，达泊西汀是**加持久(且有永久治疗作用)**，不降低快感的情况下提高神经中枢SJ阈值，性刺激时间自然变长。本来研制出来治抑郁的，结果发现药物代谢太快效果不好，治男性PE效果倒是一绝，具体原理见百度或维基百科，**注意事项**见某东https://item.jkcsjd.com/3560752.html

3，副作用：
面部潮红、心跳加速、口干、恶心等等，都不会太严重，而且因人而异，啥药都有副作用。但毕竟都是经过美国FDA和CFDA双重认证的，只要不乱恰乱整，没事。**达泊西汀的副作用在服药2~3次后会逐渐减弱甚至消失**

减少副作用方法：

半片药（**想把对方干哭就一整片**），压成粉末，脉动溶解（温开水也行），**空腹**（吃了饭，消化系统会和小弟抢血液，食物也会影响药物吸收），间隔10min分几次喝下，一小时后**天神附体**。

4，购买方法，这里只说一种：

淘宝搜“印度代购”，直接找客服聊问有没双效的，**注意聊天别提药名（淘宝敏感词）**，一般情况客服会让你加微信聊（微信交流，淘宝下单，防敏感词），有的店提供单次试用体验，我以前试过的领劵后10块一颗双效片

注：钱多走**正规渠道**也行（淘宝京东大药房等），**非常非常贵，价格为印度仿药的10倍**，而且，正规渠道只有单效片，没双效片卖

5，平时还是多锻炼锻炼下肢，增加盆腔内血流量，科研或编程久坐，很影响X能力的，还会诱发前列腺增生，见我上个帖子http://bbs.uestc.edu.cn/forum.php?mod=viewthread&tid=1782278


6，**个人推荐：**
**a. 和女票一夜狂欢：                                     参考价防奸商**
**蓝P：100mg西地那非+100mg达泊西汀               一板四粒60~70元      这款恰半片就够了，恰整片三连战能把床都摇烂，我除了脸红没其他副作用。91大神们的最爱**

**超级卡玛格：100mg西地那非+60mg达泊西汀        一板四粒60~70元**      **这款可以恰整片，说的是****制作工艺和效果比蓝P好****，但我没感觉差异。****91大神们的最爱**

**超级艾力达双效：40mg伐地那非+60mg达泊西汀    一板十粒120~140元   这款可以恰整片，说得是没副作用，但我恰了看东西轻微泛蓝，大概因人而异吧**

**b. 异地相聚或周末狂欢：**
**超级希爱力双效：40mg他达那非+60mg达泊西汀**    **一板十粒100~120元   工作日慎用，药效会持续两三天，一刺激就硬，如果你副作用不耐受的话，副作用也会持续两三天**

**希爱力双效：20mg他达那非+60mg达泊西汀**         **一板十粒100~120元    这款可以恰整片，药效持续一两天**
**
**

**注意：****
**
**i. 第一次测试效果可以只整半片，为的是你和你女票着想，如果无所顾忌就直接一整片吧，****建议服用后最少连续鼓掌两次，双效类延时效果第二次时会达到最佳**
**
****ii. 再次强调空腹****
**
**iii. 统计意义上的副作用排名，只能作参考，实际还是得三种药自己分别试一下。比如我自己恰万艾可类双效副作用只有面部潮红，但恰希爱力和艾力达类双效会有除了脸红外的其他副作用**